本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
野崎くん　野崎くん
野崎同学 野崎同学
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
特典映像だよ　一緒に見よう
特典动画来啦 我们一起看吧
日听 小伍／翻译 Maki／校对 Syura／时间轴 阿贝 / 压制 中津静流
诸神微信公众号正式上线啦 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
なに　これ
什么情况
あれ　夢？
咦 这是梦？
夢かな　これ
我是在做梦吧
全部串联起来的关系图
つーか　さっきから落ち着きねぇぞ　若
少爷 你从刚才开始就很不淡定啊
不審者っぽい
感觉很可疑
不審者！？
很可疑！？
そうか　ビクビクしてちゃダメなんだ　堂々としよう
对哦 我可不能战战兢兢的 要自信坦然
所詮水着だもんな
不就是件泳衣吗
よーし
好咧
先輩　これなんかどうですか
学姐 这件怎么样
すげぇ　なんて堂々としたセクハラだ
给跪了 多么自信坦然的性骚扰啊
若松くん　ちょっとジュース買うの付き合ってくれない
若松 你能不能陪我去买果汁呢
ああ　はい
啊 好
ごめんね　結月が引きずってきちゃって
结月把你拖过来真是难为你了
若松くんがいてビックリした
没想到你会在这里呢
もしかして佐倉先輩　俺を連れ出すためにわざわざ…
佐仓学姐 难道是为了把我解救出来才特地…
最近何か面白いことあった？
最近有没有碰到什么有意思的事呀
そうですね
让我想想啊
演劇部が合宿行くとかで野崎先輩も参加するって聞いたんですけど
我听说野崎学长要去参加戏剧社的集训
その時の話が…
然后那时…
戻ろう　今すぐ水着を選ぼう　ほら早く
咱们快回去继续挑泳衣吧 快点别愣着
どっちが野崎くんの好みかな
野崎同学会喜欢哪件呢
ええっと
这…这个…
今度は千代ちゃんにべったり　大丈夫かな
这回又去黏着小千代 有点担心啊
って先生　さっきの下着買うの
老师 你要买刚刚那件吗
なんだかんだであいつが初めてあたしに選んでくれたものだからな
毕竟这是他第一次为我挑选的东西
先生　もしかしてあの男のこと…
老师 莫非你对他…
これをつけてさ　あいつに言ってやろうと思うんだ
我要穿着这件泳衣 对他这么说
今お前が選んだダッセェピンクのブラつけてっけど　マジセンスねぇな
「我现在穿的就是你挑的那件俗气粉 你真是太没品了」
ダメ出し！？
为了找茬！？
結局　二人は付き合っていて　夏休みに一泊旅行するらしいです
到头来 他们是在交往 暑假貌似要出去旅行共度一夜
水着も買ってました
还一起去买好了泳衣
予想以上に生々しかったな
比我想的更有冲击力啊
聞きたくなかったな　そんなこと
我不想更新这种情报啊
この事実も踏まえてこの前の相関図に描き足しておいたので　どうぞ
基于这个事实 我把上次那张关系图给完善了一下 请过目
いや　俺の漫画は清純派だから　下ネタはちょっと
这…我的漫画走的是纯爱路线 这种黄段子有点…
イラストも描いてみました
我还画了图解
お前　冷静なのか混乱してるのかどっちなんだ
真不知道你现在是冷静还是混乱状态
頑張りました
我尽力了
だいたい足すって何を
再说你完善了些什么…
还能试穿比基尼
帅哥
劈腿？
佐仓学姐
朋友？
御子柴学长
若松　俺はこのイケメンが誰なのかわかったぞ
若松 我知道这个帅哥是谁了
あの　鹿島先輩　かっこよかったです
那个…鹿岛学姐她…真的特别帅
女の人だったんですね
原来是个女生啊
なんだ　その反応
你这是怎么了
いえ　自分の行動思い返すと　とんだ変態だなって
没什么 只是回想自己的种种行为 感觉变态到无地自容
鹿島ァ
鹿岛－－－
続くよー
后面还有哦